#### Dialog-with-KB


专家系统一般由两部分组成：知识库与推理引擎。人类专家提供知识，再将这种显式的知识映射并存储到知识库中用来推理。

参考链接 https://www.jiqizhixin.com/articles/2017-11-03-24

###### 知识图谱的早期发展

Cyc知识库 
Cyc是这一期间较为出色的项目[3]，由Douglas Lenat在1984年设立，旨在收集生活中常识知识并将其编码集成到一个全面的本体知识库。Cyc知识库中的知识使用专门设计的CycL进行表示。同其他专家系统一样，Cyc不仅包括知识，而且提供了非常多的推理引擎，支持演绎推理和归纳推理。目前Cyc知识库涉及50万条概念的500万条常识知识。OpenCyc是其开放出来免费供大众使用的部分知识，包括24万条概念的约240万条常识知识。
WordNet的英语字典

###### 链接数据与基于百科知识的知识图谱构建

语义网（Semantic Web）但是它是自上而下构建的 DBpedia 维基百科（Wikipedia）Yago Freebase Wikidata项目 以上所介绍的知识图谱都是基于英文语言的
 上海交通大学的zhishi.me、清华大学的XLore、复旦大学的CN-pedia、cnSchema.org
 
###### 基于自由文本的开放域知识图谱构建

上述介绍的知识图谱的构建方式包括人工编辑和自动抽取，但自动抽取方法主要是基于在线百科中结构化信息而忽略了非结构化文本，而互联网中大部分的信息恰恰是以非结构化的自由文本形式呈现。与链接数据发展的同期，很多基于信息抽取技术的知识获取方法被提出，用以构建基于自由文本的开放域知识图谱。

开放域信息抽取（OIE），直接从大规模自由文本中直接抽取实体关系三元组，即头实体、关系指示词，以及尾实体三部分，类似于语义网中RDF规范的SPO结构

基于OIE的指导思想，华盛顿大学陆续推出TextRunner[24]、Reverb[25]、OLLIE[26]等基于自由文本的开放域三元组抽取系统；以及卡耐基梅隆大学的NELL系统[27,29]、德国马普研究中心的PATTY等[28]。这些系统有的需要自动构造标注的训练语料，进而从中提取关系模版或训练分类器；有的则依据语法或句法特征直接从分析结果中抽取关系三元组。

自动构建的开放域中文实体知识图谱——《大词林》

###### 所以 
对知识图谱发展有个大概的理解 知识图谱大概就是对实体或本体的描述以及相应的关系 网；从开始的人工撰写 到 基于信息抽取技术的 freetext 构建知识库
可以用在很多方面啦～ 现在还很难构建完整的开放领域的知识库 且也有很多问题 还没有自己看有关自动构建知识库的技术 非结构化的怎么提取等

**1.本体实体知识库知识图谱的简单理解**

**本体**： 哲学上， 比如 苹果这个东西本身；抛开哲学及生活中定义，只从语义网角度说，本体定义了组成「主题领域」的词汇表的「基本术语」及其「关系」，以及结合这些术语和关系来定义词汇表外延的「规则」，简单说就是一类实体的类别 属性加关系的抽象定义，比如 “人”及它的属性，关系；
an ontology is a formal naming and definition of the types, properties, and interrelationships of the entities

**实体**：实体大概就是更具体一些的，比如 奥巴马 及它的属性，关系

**知识库**（Knowledge Base），就是一个知识数据库，包含了知识的本体和知识。Freebase是一个知识库（结构化），维基百科也可以看成一个知识库（半结构化）等

**知识图谱**：Google的知识库的名字，不过好像现在很多把知识图谱等价于知识库来看待，原因大概在于很多场合中知识库的数据都是以RDF三元组的模式存储的，等价于一个图。。














